Мануал по Osint. Что такое Osint? Osint - это это поиск информации в публично доступных источниках.
Поиск информации с помощью осинта осуществяется с открытых источников, поэтому в РФ он является законным.

Действия для разведки:

1. Определите цель разведки (персона, организация, событие).
2. Соберите информацию из открытых источников:
   - Поиск в поисковых системах (Google, Bing).
   - Используйте социальные сети (Facebook, Twitter, LinkedIn) для поиска.
   - Изучите специализированные базы данных (например, WHOIS для доменов).
3. Проанализируйте собранную информацию:
   - Сравните данные из разных источников.
   - Определите возможные связи и зависимости.
4. Сохраните результаты в удобном формате (документ, таблица).
5. Обеспечьте конфиденциальность и безопасность собранной информации.

Osint инструменты: 
1) Venator Browser. Это браузер с которого мы можем осуществить osint-поиск. Он представляет собой целый
сборник различных: osint-инструментов, плагинов и расширений.
Здесь вы можете осуществить поиск по номеру телефона, никнейму, аккаунту, фото, почте и IP.
Если быть более точным, то браузер выдаёт нам инструменты для поиска по вышеперечисленным.
Теперь на примере. Допустим у нас есть номер телефона, мы выбираем папку "телефон" и получаем
инструменты для получения информации о нём. Следующий пример, у нас есть ник пользователя
мы нажимаем на папку никнейм и получаем инструменты. Инструментов в данном браузере тонна,
вы точно найдёте что-то для себя. Для установки браузера, нам понадобиться телеграм канал разработчика
где и находиться файл. Телеграм канал - https://t.me/venatorbrowser

2) Osint FrameWork. Это сбор osint-инструментов для поиска информации.
Ссылка на инструмент: https://osintframework.com/
Ссылка на гит хаб: https://github.com/lockfale/OSINT-Framework?ysclid=lz8tbequbj12001942
Пример поиска информации: У нас есть социальная сеть по которой мы хотим найти информацию, нажимаем
на ветвь: Социальные сети, после на искать, после нам выдаёт инструменты для поиска. Так же тут есть
ссылки на соц сети. Заходим на них, ищем интересующий профиль, собираем информацию.

3) TinEye. Это обратная поисковая система для изображений. Ключевая особенность — поиск осуществляется
именно по картинке, а не по метаданным или названию. Можно не только указывать URL, но изагружать изображения.
Для использования потребуется лишь браузер.
Думаю с использованием, вы и сами разберетесь.
Ссылка: https://tineye.com/

4) Web архив. Бесплатный онлайн-архив некоммерческой библиотеки «Архив Интернета».
Ссылка: https://web.archive.org/
С помощью данного инструмента мы можем получить информацию по пользователю, не только соц сети.
Пример использования: У нас есть аккаунт в соц сети. Мы даём URL аккаунта и получаем такую информаци как:
Изменения аккаунта, которые нельзя скрыть от этого сайта, календарь с колличеством сканирований страницы,
коллекции, карта-сайта и URL-адреса.