Мануал. Анонимность в интернете - это различные способы остаться незамеченным во Всемирной сети.
Для чего она нужна? 
Анонимность в сети нужна для следующих целей:
Работа с мультиаккаунтами в соцсетях и поисковых системах, не рискуя получить бан. 
Уменьшение количества спама и рекламы при серфинге. 
Обход блокировки и сетевой цензуры. 
Просмотр и скачивание контента без ограничений. 
Предотвращение действий недоброжелателей. 
Избавление от тотального контроля со стороны государства или руководства. 
Защита от мошенников. 
Избегание атак хакеров. 

Важно отметить, что анонимность может иметь и негативные последствия, так как ею пользуются преступные элементы, хакеры, мошенники и другие группы, защищающие себя от закона. 
1) Ваши соц сети - это ваше лицо. По ним легко вас вычислить по этому нужно соблюдать базовые правила:
 - Не указывать свои настоящие данные в соц сетях
 - Везде использовать разные ник неймы и надёжные пароли
 - Вы должны менять стиль общения в каждой беседе, в идеале придумывать ноовую личность с каждым новым аккаунтом.
 - Нигде не остовлять и никому не говорить свои личные данные.
Для генерации выдуманной личности вы можете использовать инструменты этого тула.
Для генерации надёжного пароля используем функцию генирации паролей, делаем его минимум 20 символов
и включаем: Заглавные буквы, цифры, специальные символы. Так он получится максимально надёжным.
Где хранить все пароли, логины, личности и тд? Заноси все данные в специальную программу, которая будет
сохранять твои данные в зашифрованном виде и выдавать только при вводе пароля, этот пароль запонимаем навсегда.
Такие программы:
 - Red note, софхраняет файлы в шифрованном виде, который не будет читабелен если открыть с помощью блонкота.
 - Ссылка: https://xn--90abhbolvbbfgb9aje4m.xn--p1ai/rednotepad-tekstovyj-redaktor-s-shifrovaniem/

 - EncryptPad, утилита для линукса, шифрует и паролит.
 - Ссылка: https://pingvinus.ru/program/encryptpad?ysclid=lz9wppl1wg263577505
 - Ссылка: https://evpo.net/encryptpad/
 - Для винды: https://lamerkomp.ru/load/rabota_s_tekstom/tekstovye_redaktory/encryptpad/16-1-0-6416

2) Денежные переводы. Чтобы остоваться анонимным нельзя использовать банки на подобие сбер, тинькофф, альфа и тд..
Для анонимных денежных переводов нужно использовать криптовалюту. В крации это виртуальная валюта, которая как и все
имеет свой курс. Важно не использовать 1 и тот же крипто кошелёк при большом кол-ве переводов.

3) Операционная система. Если ты не знал, то windows сливает все твои данные на свои сервера.
Для анонимности необходима другая операционная система. Linux. Самая анонимная из всех вариантов Tails.
Что она из себя представляет? Tails можно установить на флэшку и испольовать на любом ПК, он не оставит следов.
Используя эту ОС, вы можете не переживать о анонимности.
 - Ссылка: https://youtu.be/TztGEmWWHKk?si=XALLNzceqD-L7SGx хорошее видео, где понятно объясняют про установу.
 - Ссылка: https://tails.net/ официальный сайт для установки ОС.

4) Софты. Для анонимности необходимо использовать: proxy, vpn, tor browser.
 - Ссылка: https://youtu.be/AKATMwXdi1I?si=bIIU0DBAzH117AuG гайд на установку и настройку Tor.
 - Ссылка: https://www.torproject.org/ru/ официальный сайт Tor.
 - Ссылка: https://youtu.be/hpPB0ovmBlU?si=3XXY0s5Fhg6xwBKO знакомство с mullvad
 - Ссылка: https://mullvad.net/ хороший vpn, как для пк так и андроид.
 - Ссылка: https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9F%D1%80%D0%BE%D0%BA%D1%81%D0%B8-%D1%81%D0%B5%D1%80%D0%B2%D0%B5%D1%80 знакомство с
proxy
 - Ссылка: https://youtu.be/oeOuaqyYzSY?si=aT5PlbNLSYh_1LRr ещё о proxy
 - Ссылка: https://youtu.be/2QNKtyVwUDo?si=iL4c5zPwkflFtEYz сравнение vpn и proxy
 - Ссылка: https://proxy6.net/ купить прокси
 - Ссылка: https://www.pyproxy.com/?utm-source=ydtg&utm-keyword=?Ayandex2ru&yclid=10744777339819524095 ещё купить прокси
https://5sim.biz/ покупка виртального номера/аккаунта.

5) Цифровые отпечатки. Их остовляет браузер на посещаймом сайте. Они содержат такую информацию, как:
ОС, разрешение экрана, плагины, язык интерфейса, версию браузера, часовой пояс, информация о комплектующих твоего устройства,
шрифты установленные в системе и это ещё не всё.
Решение есть, специальный браузер.
 - ссылка: https://youtu.be/FNCz6Ml_9rw?si=vIg8i3seBMMs2tzr знакомство с браузером
 - Ссылка: https://ls.app/?utm_source=fb-killa скачать браузер.

В сети по любому должна быть твоя личность, которую ты сам же и создал. Это твои соц сети, самые распрастраненные из них это vk и ok.
Возможно в детстве или просто давно, а может даже и недавно ты зарегестрировал аккаунт в этих сетях со своими данными, создав таким образом
свою личность. Если тебя начнут искать и каким либо образом твоя новая личность оставит следы, связанные со старой, то считай, что тебя уже 
пробили. Как можно связать две личности? Очень просто: использовать одинаковые ники, пароли, оставлять свои настоящие персональные данные, 
заходить со своего ip на аккаунт с новой личностью и с этого же адресса на старую. Даже если ip зашифрован, пользователь все равно будет 
понимать, что эти 2 личности связаны. 
Это всё введет к тому, что если у тебя остались такие аккаунты, то их нужно удалить. И да, таких профилей может быть сразу несколько 
в одной сети, которые отображали бы твою старую личность, ну и очевидно, что речь идет не только про вк и одоклассники, соц сетей много, а 
твоя задача для анонимности вспомнить все где именно ты регистрировался и удалить свои данные там. 
Вот несколько сервисов на которых ты мог бы ставить свою личность:
https://vk.com/
https://ok.ru/
https://www.avito.ru/
https://youla.ru/
https://web.whatsapp.com/
https://getcontact.com/
Их может быть больше, тебе нужно вспомнить и удалить их.

Теперь немного правил. Я думаю вы знаете о существовании фишинговых ссылок, приложений содержащих ратники и о правиле никому не доверяй.
Для анонимности нельзя:
1) никому доверять. Люди с помощью социальной инженерии под любым предлогом могут заставить вас пеерйти по ссылке, установить приложение, откл
антивирус и тд. Очень важно помнить, что по незнакомым ссылкам переходить нельзя ни в коем случае. Такое же правило относительно незнакомго
или сомнительного ПО.
2) никогда с фальшивой личности не указывать даже малейшего намека на настоящую. Даже самому близкому. Выдуманая личность - выдуманная. К вам
она не должна иметь никакого отношения. Так же и в обратную сторону, ваша настоящая личность не должна иметь к выдуманной никакого отношения.
 - Не упоминать ни фио ни даже настоящего имени
 - Не упоминать возраст
 - Не упоминать страну, город и тд
 - Не скидывать свои фотки никому и никуда
3) очень важный аспект из-за которого многие потеряли свою анонимность. Реквизиты. Никогда никому не скидывайте свои валидные реквизиты, в
интернете только крипта!!!

Данная информация поможет вам скрыть свои личные данные от мошенников и недодоксеров.